Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 16]
[Ersatzmedikament
für den Drogenentzug (Methadon)]
Dies kann nur
Ihre Entzugserscheinungen lindern.
Darauf kann man sich absolut nicht verlassen.
Sie müssen sich immer noch beherrschen.
Ich weiß.
Hast du nicht vor 2 Jahren komplett aufgehört?
Was ist passiert?
Ich war in letzter Zeit einfach etwas müde.
Ich kann nachts nicht schlafen.
Ich habe Angst vor einem Rückfall.
Es war so schwer, sauber zu werden.
Du kannst jetzt nicht alles wegwerfen.
Ich weiß.
Solange ich es nicht wieder sehe,
Ich kann auf jeden Fall weitermachen.
Auch wenn du nicht an dich selbst denkst,
Sie sollten über Baumwolle nachdenken.
Es war nicht einfach,
das Leben zu führen, das Sie jetzt haben.
Baumwolle hat genug gelitten
mit mir leben.
Ist Ihnen kürzlich etwas passiert?
NEIN,
nur beschweren.
Deine Brille.
Danke schön.
Wenn Sie im Leben auf Schwierigkeiten stoßen,
[Polizeistation Nanzhou Limin Road]
Rufen Sie mich jederzeit an.
[Polizeibüro]
Tschüss, Cotton.
Verabschiede dich von mir.
Tschüss.
[Polizeibüro]
[Parkverbot im Notausgangsgang]
Du bist mir die ganze Zeit gefolgt.
Was willst du?
Ich bin’s, Yipeng.
Ich habe wirklich
etwas mit Ihnen zu besprechen.
♪ Ich hoffe, du kehrst um
und triffst mich wieder in duftenden Blüten ♪
♪ Umarme die endlose Leere ♪
[Fook-Supermarkt]
♪ Es wird mich mit einem Lächeln verspotten ♪
♪ Blind gegenüber den Konsequenzen,
gebe ich meinen Launen achtlos nach ♪
[Hochwertig und praktisch]
Da ich es bereits gekauft habe.
Meine Mutter ist zu Hause.
Es ist nicht praktisch, Sie nach oben zu bringen.
Es ist in Ordnung.
Wie geht es deiner Mutter?
Sag mir einfach, was du willst.
Sie müssen nicht höflich sein.
Es ist heiß.
Das Trinken und Essen heißer Speisen
kann Speiseröhrenkrebs verursachen.
Was ist mit dir?
Haben Sie verschwindenden Krebs
[Hochwertig und praktisch]
oder Verantwortungslosigkeit Krebs?
Du hast in allem recht.
Ich habe alle Arten von Krebs.
Warum kommst du zu mir?
Ich untersuche einen Fall.
Ich brauche deine Hilfe.
Sie kommen also nur für einen Fall zu mir.
Das ist in Ordnung.
Zumindest
weiß ich dadurch, dass du noch lebst.
Fortfahren.
Was ist das?
Kurz vor Feierabend kam heute eine Frau zu Ihnen .
Sie arbeitet in einem Musikgeschäft.
Stehst du ihr nahe?
Du meinst Zhan Cui?
Ich glaube schon.
Als sie in der Reha war,
Lin Qiong und ich
waren für ihren Fall verantwortlich.
Nachdem ich
zur Polizeiwache gebracht worden war,
Ich habe herausgefunden, dass sie in dieser Gegend wohnt.
Kein Wunder, dass
ich das Gefühl hatte, dass mit ihr etwas nicht stimmte.
Sie hat eine Drogenvergangenheit.
Was sagst du?
Sie ist seit 2 Jahren clean.
Warum ist sie dann zu Ihnen gekommen?
Sie sagte, sie fühle sich nicht gut
und hatte Angst vor einem Rückfall.
Das hat
nichts mit Ihnen zu tun, oder?
Ich kenne sie nicht.
Jedoch,
Ich vermute, sie ist verbunden mit
ein Fall von Drogenhandel, den ich untersuche.
Das ist unmöglich.
Ihrer Tochter zuliebe würde sie keine Drogen mehr anrühren .
Als ich heute in den Musikladen ging,
Ich konnte ihr allein durch das Ansehen ansehen, dass sie einen Rückfall erlitten hatte .
Sucht sie nicht nach dir als Ersatz?
Ich kann ihren Zustand
mit nur einem Blick erkennen.
Yang Yipeng,
sei nicht so voreingenommen.
Ich urteile nicht.
Ob sie Drogen nimmt oder nicht,
ist mir egal.
Das ist mir egal.
Was mir wirklich wichtig ist, ist ...
Rechts.
Sie kümmern sich nur um Ihren Fall.
Die Menschen liegen mir am Herzen.
Ich verdiene es, gescholten zu werden,
und Sie sind
die qualifizierteste Person dafür.
Aber könntest du mich jetzt nicht gleich ausschimpfen?
Ich habe Ihnen gesagt, dass ich einen Fall untersuche.
Ich vermute jetzt
es gibt einen Punkt für Drogenhandel
versteckt in diesem Musikladen.
Es ist der Baiye Music Store.
Wer ist der Eigentümer?
Der Besitzer heißt Bai Di.
Ich habe ihn bei meinen vorherigen Besuchen kennengelernt.
Er und Zhan Cui kannten sich schon vorher.
Aber Zhan Cui sorgt sich
sehr um ihre Tochter.
Ihrer Tochter zuliebe würde sie sich nicht in den Drogenhandel einmischen .
Und die Tatsache, dass sie
heute zur Polizeiwache gekommen ist, um mich zu finden
zeigt, dass sie der ganzen Sache gegenüber resistent ist.
Ich verstehe.
Danke
dafür, dass Sie diese Informationen mit mir geteilt haben.
Dann werde ich...
Ich mache mich auf den Weg.
Bleiben Sie stehen.
Du gehst einfach so?
In meinem gegenwärtigen Zustand,
Ich sollte nicht in deiner Nähe sein.
Willst du mich nicht einmal fragen,
wie es mir in den letzten Jahren ergangen ist?
Yongwei, ich habe viele Schulden.
Eine Menge.
Ich schulde Captain Wu etwas.
Ich schulde meinen Eltern etwas.
Und ich schulde Ihnen am meisten.
Geben Sie mir einfach noch etwas Zeit.
Ich werde jede Schuld einzeln zurückzahlen.
Zurückzahlen?
Wie wollen Sie das Geld zurückzahlen?
Du bist nicht einmal
zurückgekommen, als dein Vater starb.
Schauen Sie sich den Zustand an, in dem Sie sich jetzt befinden.
Ist es das wert?
Es tut mir Leid.
Tschüss.
Komm, verabschiede dich von deinem Lehrer.
Die Schule ist aus. Lass dir Zeit auf dem Heimweg.
Wie war es, Cotton?
Haben Ihre Lehrer Sie heute gelobt?
Ja!
Baumwolle ist das Beste!
[Dadi Kindergarten]
Welche schönen Lieder hast du heute gelernt?
Wirst du sie für Mama singen,
wenn wir nach Hause kommen?
Zhan Cui.
Lass uns einen Ort zum Reden finden.
Wie heißt Ihre Tochter?
Baumwolle.
Was mich betrifft,
Ich bin Officer Luo von der Polizeiwache.
Ich komme heute zu dir
um etwas über einige Situationen zu lernen.
Worum geht es?
Ich wollte gestern Abend mit dir reden.
In unserer Station haben wir alle Aufzeichnungen
der Drogentäter.
Aktuelle Berichte zeigen
Ihr Verhalten war etwas ungewöhnlich.
Offizier Luo,
Ich habe die Finger von Drogen gelassen.
Ich bin jetzt sauber.
Sauber?
Lass mich dir sagen,
Sie können Officer Ruan täuschen,
aber du kannst mich nicht täuschen.
Wann haben Sie wieder mit dem Konsum begonnen?
Ich treffe dich heute privat
weil ich keine große Sache daraus machen möchte .
Wenn das Ihre Einstellung ist,
dann habe ich keine Wahl.
Wir bringen Cotton mit
und gehen Sie zur Befragung auf die Wache.
Okay?
Hey, Cotton.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Derjenige, bei dem du dich entschuldigen solltest, bin nicht ich,
aber du selbst.
Ich habe es aus Versehen genommen.
Ich wusste wirklich nicht
dieser Datensatz
hatte LSD-Briefmarken darin.
Welcher Rekord?
Ich bin jetzt seit mehreren Jahren clean.
Diesmal konnte ich mich nicht beherrschen.
Es war mein Fehler.
Ich verspreche
Ich werde diese Dinge nie wieder anfassen.
Ich werde Officer Ruan jede Woche Bericht erstatten.
Bitte,
gib mir noch eine Chance.
Ich kann dir eine Chance geben,
aber du musst die Wahrheit sagen.
Ich verspreche es.
Handelt Ihr Plattenladen mit LSD-Briefmarken?
Also...
Davon weiß ich nichts.
Ich gebe Ihnen jetzt eine Chance.
Verstehe das.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich werde Sie noch einmal fragen.
Ist Ihr Plattenladen
mit LSD-Briefmarken handeln?
Überlegen Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Schauen Sie sich Cotton an.
So süß.
So ein entzückendes Kind...
Offizier Luo.
Das kannst du nicht machen.
Was soll ich tun?
Du willst mir nicht einmal die Wahrheit sagen.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, Zhan Cui,
Ich kann Ihnen Ihren Rückfall verzeihen.
Aber wenn Sie
in Drogenhandel verwickelt ...
Niemand kann dir helfen.
Niemand.
Offizier Luo,
Ich schwöre bei meinem Leben
und meiner Tochter
dass ich damit nichts zu tun habe...
Wenn Sie nicht beteiligt sind, beweisen Sie es.
Sag mir die Wahrheit.
Nachts, der Chef
lässt mich normalerweise nicht im Laden bleiben.
Besonders dienstags,
er lässt mich früher gehen.
Aber er bleibt im Laden
um Lieferungen entgegenzunehmen.
Ist der Empfang von Lieferungen nicht normal?
Aber eines Tages sah ich zufällig
dass die Lieferung
war Babynahrung.
Ein Plattenladen
Babynahrung auf Lager haben?
Warum?
Kommt Ihnen das nicht seltsam vor?
Ich wagte nicht zu fragen,
und ich wollte es nicht wissen.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich möchte einfach einen Job
, bei dem ich nicht diskriminiert werde.
Ich muss mich um ein Kind kümmern.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Bai Di?
Wir haben uns schon einmal in einer Band kennengelernt.
Freunde?
Nicht wirklich.
Was ist mit den Lieferungen?
Wo könnten sie gespeichert werden?
Es gibt ein Lager im Laden,
aber ich war dort drin,
und es gibt nur Instrumente,
keine Babynahrung.
Also, wo denkst du
die Babynahrung könnte aufbewahrt werden?
Ich weiß nicht.
Alle Empfangs- und Versandvorgänge
wird von ihm und einigen seiner Freunde gehandhabt .
Ich mische mich nie ein.
Und normalerweise
er erlaubt mir nicht
in sein Büro.
Überlegen Sie es sich noch einmal genau.
Gibt es noch etwas, das
Sie mir nicht erzählt haben?
Mama.
Baumwolle.
Was ist los?
Böser Mann!
Sei nicht gemein zu meiner Mama!
Baumwolle.
So kannst du nicht reden.
Ich habe es nicht getan.
Ich habe gerade mit deiner Mutter gesprochen.
Mach dir keine Sorge.
Er ist ein guter Mann.
Geh jetzt spielen.
Geh spielen.
Haben Sie darüber nachgedacht?
Gibt es nichts mehr zu sagen?
Offizier Luo,
das ist alles, was ich weiß.
Ich habe dir alles erzählt.
Erzähl es niemandem
über das, was wir heute besprochen haben.
Versprich es mir.
Fass das Zeug nicht noch einmal an.
Nicht.
Offizier Luo!
Wenn Bai Di mit Drogen handelt,
wird er zum Tode verurteilt?
Willst du, dass er stirbt?
Er sollte bekommen, was er verdient.
Überdosierung von Drogen
[Fallinformationen]
und versehentlich in den Tod stürzen.
Völlig im Einklang
mit dem forensischen Bericht.
Es hat also nichts mit Mai Jiamin zu tun.
Sie wurde freigelassen.
Zhi'an.
Wir haben Arbeit zu erledigen.
Kommen.
Dies ist der Datensatz
, in dem Drogen versteckt wurden.
Sehen Sie, ob Sie es herausfinden können
woher dieser Datensatz stammt.
[Baiye Musikladen]
Es gibt einen Laden namens
Baiye-Musikladen.
Gleicher Name.
Ich weiß nicht, ob es mit diesem Datensatz zusammenhängt.
Schauen Sie sich diesen Shop schnell an.
Okay.
Wie lange ist es her,
dass wir uns zu einer richtigen Mahlzeit hingesetzt haben?
Ich habe Ihr Problem endlich gelöst.
Sind Sie glücklich?
Du hast mir nicht geholfen.
Das warst du mir schuldig.
Ein Paar sollte einander etwas schuldig sein.
So geht's
Beziehungen halten.
Mein Bruder sagt
du hast Li Jun getötet
nicht ganz meinetwegen.
Wenn du nicht wärst,
er wäre nicht gestorben.
Sanfte Worte, aber ein hartes Herz.
Andere für die Drecksarbeit zu benutzen.
Sie können jeden verwenden.
Sie können mich auch als Ihre Waffe verwenden.
Haben Sie den Tatort aufgeräumt?
Ich habe all seine Sachen
zurück in die Plattenhüllen.
Auch wenn die Polizei gründlich ermittelt,
Sie können es nicht auf Sie zurückführen.
Was war Li Juns
Reaktion in diesem Moment?
Wie soll ich es sagen...
Es war ziemlich beängstigend.
Er war, als wäre er high von Meth.
Als ob seine Seele seinen Körper verlassen hätte.
Ich sah ihn lächeln
während er
Schritt für Schritt auf den Balkon zuging.
Aber er schien
völlig verrückt.
Kannst du sie sehen?
Deine Flügel.
Mit den bisherigen LSD-Stempeln,
er konnte noch immer einen gewissen Verstand bewahren.
Aber mit deinem Zeug,
er wurde völlig verrückt.
Was Tang Jinshan gemacht hat, war einfach nur Müll.
Wenn Sie
Tang Jinshans Geschäft auf diese Weise sabotieren,
Glaubst du, sie wird das Konto einfach übergeben
gehorsam zu dir zurück?
Solange ich genug Geduld habe,
der Rest
wartet nur auf den besten Zeitpunkt.
[Tongle Formula Milchpulver]
[Die neue Charge ist fertig.]
[Halten Sie sich an den Plan,]
[gleiche Route. Ich habe
mit der Formelfabrik gesprochen.]
[Du kümmerst dich um die Übergabe
und hältst mich auf dem Laufenden.]
[Wie ist die aktuelle Aktie
in Bars und anderen Verkaufsstellen?]
[Senden Sie mir eine Tabelle mit den Details.]
[Das ist alles für jetzt. Kontaktieren Sie mich online]
[wenn überhaupt etwas anderes.]
[Kein Problem.
Ich habe bereits
Kontakt mit der Formelfabrik aufgenommen.]
[Lieferungen erfolgen immer zu festen Terminen.
Die neueste Charge]
[ist in Musiklokalen beliebt]
[und unter jungen Leuten.]
[Ich denke, wir können die Lautstärke erhöhen.]
Schließen Sie die Tür.
[Zunge]
[Baiye Musikladen]
Ist sonst noch jemand draußen?
Niemand ist da.
Es ist schon so spät.
Warum bist du noch hier?
Ich bin mit dem Aufräumen noch nicht fertig.
Schnell zusammenpacken und zurück.
Okay, Di.
In Ordnung.
Du...
Habe ich dir nicht gesagt, dass du
nach der Arbeit früher nach Hause gehen sollst?
Warten Sie darauf, dass ich Ihnen Drogen gebe?
Ist es das?
NEIN.
Nein, komm und leiste mir Gesellschaft.
Auf keinen Fall.
Ich muss nach Hause.
Was soll dieser Blick?
Hast du Angst vor mir oder hasst du mich?
Ich habe Sie gebeten
, den Chef mit Gesang zu unterhalten,
mit ihm essen und trinken.
Habe ich dir jemals gesagt, dass du Drogen nehmen sollst?
Das hast du
dir selbst eingebrockt, weißt du das?
Willst du es?
Ich möchte nach Hause gehen.
Cotton wartet noch zu Hause.
Ich weiß, dass du nicht aufgeben kannst.
Öffne deine Hand!
Öffne es.
Du willst Spiele spielen, was?
Ich werde mich nicht mehr mit dir abgeben.
Ich gebe dir so viel, wie du willst.
Bitte.
Lass mich nach Hause gehen.
Wie meinst du das?
Ich bin jetzt...
Ich brenne.
Ich bin jetzt total aufgeregt.
Wie soll ich mich abkühlen?
Lass mich nach Hause gehen.
Lass mich gehen!
Ist da jemand?
Es tut mir leid, Sie zu stören.
Verzeihung.
Ich muss dringend auf die Toilette.
Es tut mir wirklich leid.
Wir haben geschlossen.
Es ist dringend.
[Toilette]
Warum hast du die Tür nicht geschlossen?
Ich habe vergessen.
Das ist besser.
Jetzt viel besser.
Chef,
Ich gehe jetzt nach Hause.
Sie sind im Musikgeschäft?
Interessant.
Zhan Cui.
Lass uns reden.
Treten Sie ein.
Warum bist du hier?
Ist das wichtig?
Ich bin derjenige
, der Fragen stellen sollte.
Du hast es mir letztes Mal gesagt
dass Sie jeden Dienstag früher von der Arbeit gehen.
Warum bist du heute nicht gegangen?
Ich bin mit dem Putzen noch nicht fertig.
Sag mir die Wahrheit.
Ich möchte nur schnell Beweise finden
um Bai Di zu melden.
Ich wusste, dass du ihn hasst.
Aber das ist sehr gefährlich.
Tu das nicht.
Sie werden sich nicht nur schrecklich fühlen,
aber Sie
mischen sich auch in unsere Polizeiarbeit ein.
Wir hatten heute eine Operation geplant
und du hast alles ruiniert.
Tu mir einen Gefallen, okay?
Geben Sie mir einen Schlüssel zum Musikladen.
Sind Sie wirklich ein Polizist?
Du bist immer allein.
Ich habe Officer Ruan gefragt.
Sie sagte, es gibt
kein Officer Luo auf der Wache.
Ich bin von der Drogenfahndung.
Ich kenne Officer Lin von der Drogenfahndung,
und du scheinst anders zu sein.
Zhan Cui.
Schau mich an.
Glaubst du, ich bin ein schlechter Mensch?
Wenn ich das wäre,
hätte ich Sie heute nicht gerettet.
Und Sie würden nicht
so hier sitzen.
Vielen Dank für heute.
Aber bitte komm nicht wieder zu mir.
Ich kann das alleine bewältigen.
Pass auf dich auf.
[Empfänger: Fang]
[Schicken]
[Nachrichten senden]
Baiye-Musikladen.
[Baiye Musikladen]
[Pacific-Kaufhaus]
[Musikinstrumentenladen]
[Baiye Musikladen]
[Willkommen; Offen]
Was guckst du dir an?
Kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte eine Saite kaufen.
[Baiye Musikladen]
Wir haben geschlossen.
Kommen Sie morgen wieder.
Geschlossen?
Dann komme ich morgen wieder.
Danke schön.
[Honeycomb-Gemeindeapotheke]
Der Musikladen ist weiterhin geöffnet.
Ich denke, wir sollten die Polizei rufen.
Es ist jetzt fast eine Woche her.
Ich sehe, dass die Online-Formelfabrik
noch Lieferungen durchführt.
Halten Sie sich vorerst vom Musikgeschäft fern.
Die Polizei wird es bald finden.
Bist du sicher?
Vertrau mir.
Duozai.
Also bist du es wirklich.
Ich habe dich gerade draußen gesehen
und dachte, du wärst es.
Warum bist du hier?
Auf der Suche nach Onkel Ma.
Konnte ihn nicht finden
also bin ich stattdessen zu Vierauge gekommen .
Ich hole Ihre Medizin.
Hier,
Ihre Medizin.
85.
Okay.
Das ganze Geld ist hier.
Was brauchen Sie, Sir?
Ich brauche nichts. Ich bin für ihn da.
Was willst du von mir?
Lass uns draußen reden.
Lass uns gehen.
Baiye Music Store
verkauft hauptsächlich
Musikinstrumente und Schallplatten.
Der gesetzliche Vertreter ist Bai Di,
ein Einheimischer aus Nanzhou,
ohne Vorstrafen.
Das Geschäft hat fünf Mitarbeiter.
Eine davon ist weiblich
mit einer Vorgeschichte von Drogenkonsum.
Zhan Cui.
Sie ist es wirklich.
Du kennst sie?
Während meiner Zeit im Reha-Zentrum war ich für sie verantwortlich .
Hallo, Chef Fang.
Darüber haben wir gerade gesprochen.
Okay.
Habe es.
Laut Chief Fangs Informant,
dieser Zhan Cui könnte sehr wohl
unser Durchbruch.
Deshalb wird sie
jetzt im Mittelpunkt unserer Ermittlungen stehen.
Das klappt gut.
Ruan Yongwei
war
für ihre Nachbehandlung nach der Reha verantwortlich.
Wir können sie kontaktieren.
Dann wenden wir uns an Ruan Yongwei und bitten ihn um Hilfe.
Sicher.
[Bai Di]
Baumwolle.
Zeit fürs Bett.
Aufleuchten,
räum deine Spielsachen weg.
Du musst dein eigenes Spielzeug aufräumen,
Rechts?
Okay.
Aufleuchten,
räum das ordentlich weg.
Braves Mädchen.
Mama.
Ein Aufkleber.
Ein hübsches.
Mama.
♪ Einsamkeit und Verzweiflung
strömen herein wie Gezeiten ♪
♪ Ich sehne mich danach, gesehen und geliebt zu werden,
denn ich hasse es, mich wieder einsam zu fühlen. ♪
♪ Angst beherrscht mein Herz und
treibt mich in eine Sackgasse ♪
♪ Eitelkeit bleibt bei mir;
Obwohl meine Wünsche erfüllt sind, fühle ich mich immer noch leer ♪
Wirf es weg.
Wo hast du das her?
Weißt du etwas?
Sag etwas!
Wo hast du es hingeworfen?
Wo ist es?
Mama, es ist da.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich geirrt.
Du kannst mich schlagen.
Schieß los.
Es tut mir Leid.
Hier entlang.
Ich habe mich geirrt.
Es ist genau hier.
Zhan Cui.
Zhan Cui, mach die Tür auf.
Cotten, weine nicht.
Zhan Cui.
Zhan Cui, mach die Tür auf.
[Integrität im Handeln,
Vertrauen als Grundlage]
Duozai ist vor Kurzem
einem Mann namens Mr. Zhen begegnet.
Ich habe das Gefühl, ihn
schon einmal irgendwo gesehen zu haben.
Er scheint mich auch zu beobachten.
Beobachtest du dich?
Glauben Sie, er ist ein Polizist?
Ich bin mir jetzt nicht sicher.
Du warst in letzter Zeit zu müde.
Kein Grund, so paranoid zu sein.
Ist es notwendig?
Ich glaube, Sie haben
seit Ihrer Kindheit Angst.
Ja.
Ich habe Angst, seit ich klein bin.
Baumwolle.
Schauen Sie sich das an.
Wer ist diese schöne Dame?
Mama.
Es ist Mama, oder?
Deine Mutter wollte
dich gerade nicht erschrecken,
Rechts?
Rechts.
Mama hat nur mit mir gespielt.
Das stimmt.
Cotton ist so ein gutes Mädchen.
Deine Mutter hat es nicht so gemeint, oder?
Wenn du nicht gekommen wärst,
Ich weiß es wirklich nicht
was ich hätte tun können.
Neben den Informationen, die Sie gerade bereitgestellt haben,
gibt es noch etwas, das Sie verbergen?
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Ich wollte keinen Rückfall erleiden.
Bist du sicher
alle Medikamente im Laden versteckt sind?
Bai Di ist normalerweise sehr vorsichtig.
Jedoch,
er hat vor kurzem eine Lieferung erhalten
und scheint es in seinem Büro versteckt zu haben.
Ich habe das alles erzählt
auch an diesen Offizier Luo.
Aber
Ich glaube nicht, dass er ein guter Mensch ist.
Kapitän Luo ...
Darüber
Offizier Luo,
mach dir keine Sorgen um ihn.
Er wird Sie nicht mehr belästigen.
Wir kümmern uns darum,
Okay?
Entspann dich einfach.
Kümmert euch darum, Leute.
Ich warte unten auf dich.
Es ist okay.
Wird Offizier Luo Zhan Cui erwähnt
Onkel Yang?
Wer sonst würde
sich neben ihm als Captain Luo ausgeben?
Ich werde mir die Umgebung des Musikladens ansehen .
Offizier Luo.
Bitte nicht verwenden
meinen Namen, um Leute weiter zu betrügen.
Das Schlimmste ist, dass Ihr
Betrug nicht einmal erfolgreich war.
Zhan Cui erzählte uns
Sie kamen
ihr überhaupt nicht wie ein anständiger Mensch vor.
Wenn ihr Leute klüger wärt,
müsste ich mir
all diese Mühe machen?
Was soll dieses „Ihr Leute“-Gerede?
Du bist verrückt.
Wir sind Polizisten.
Wir legen Wert auf Ehrlichkeit und Beweise.
Zhi'an, lerne nicht von ihm.
Ich habe Informationen zu dieser Apotheke gefunden.
Der gesetzliche Vertreter
heißt Li Haixing,
eine Frau.
Eine Frau?
Konnten Sie gut hinsehen?
War diese Person Luo Yuansu?
Wenn ich sicher wäre,
hätte ich ihn bereits verhaftet.
Er trug eine Maske.
Ich dachte nur, dass sein Körperbau ähnlich aussah.
Sie denken nicht einmal nach, bevor Sie sprechen.
Könnte Duozai in der Apotheke auftauchen?
wirklich ein Zufall sein?
Er ging zuerst zum Musikgeschäft,
dann ging es in die Apotheke.
Das war auf keinen Fall bloßer Zufall.
Unmöglich.
Ich habe es die ganze Zeit gesagt.
Dieser Duozai
verbirgt definitiv etwas vor uns.
Ich glaube Duozai
würde für Luo Yuansu nicht funktionieren.
Er könnte einen anderen Grund haben.
Was hast du gesagt?
Glaubst du ihm?
Das tue ich einfach.
Außerdem haben wir keine Beweise.
Wir können Menschen nicht fälschlich beschuldigen.
Wu Zhi'an, was habe ich dir vorher gesagt?
Jemand wie er
kann sich in dieser Umgebung leicht ändern.
Genau.
Ich glaube jedenfalls
er würde nicht für Luo Yuansu arbeiten.
In Ordnung.
Verschwendung von Atem.
Bist du noch in Kontakt
jetzt mit Duozai?
NEIN.
Dann finden Sie einen Weg, ihn zu kontaktieren.
Schicken Sie noch ein paar Leute
zur Bewachung der Apotheke.
Ich habe mich dort bereits blicken lassen.
Es ist für mich nicht bequem, noch einmal hinzugehen.
Als ob Sie
mir sagen müssten, wie ich meine Arbeit zu machen habe.
Sind Sie Lehrer?
Du bist wie einer.
Bußgeld.
Hören.
In Situationen wie dieser in der Zukunft,
sprich zuerst mit mir.
Du hast sie verschreckt.
Alles klar, alles klar.
Du solltest ihn besser fangen.
Widersprechen Sie sich nicht.
Hören Sie auf, meine Sprechweise nachzuahmen, ja?
Sprechen Sie dann Standard-Mandarin.
Ich spreche Standard-Mandarin.
Du bist so...
Warten Sie ab, wann ich ihn erwische.
Bußgeld.
Schauen Sie noch einmal in der Tongle Formula Factory vorbei.
Okay.
Warte, warte!
Was ist das für ein Geruch?
Habe es im Müll gefunden.
Ich weiß nur, dass er Herr Zhen heißt.
Er hat immer mit meinem Vater rumgehangen.
Was ist los?
Hat er Verbindungen zur Polizei?
Jemand wie er
wäre zu sehr damit beschäftigt, der Polizei aus dem Weg zu gehen.
Die Apotheke ist geschlossen.
Ich melde mich bei Ihnen, wenn etwas passiert.
Okay.
Das scheint viel zu einfach.
Sogar ich könnte es schaffen.
Nur wer es tatsächlich genutzt hat
Ich weiß, dass es überhaupt nicht einfach ist.
Möchten Sie es ausprobieren?
Neugierig?
Dies ist etwas anderes als Meth.
Nachdem Sie es verwendet haben,
es wird nichts Schlimmes passieren.
Und es macht Spaß.
Möchten Sie es versuchen?
Ist es sicher?
Es ist in Ordnung.
Wirklich?
Ja.
[Eingehender Anruf von Duozai]